Projekt 4: Dziennik nauczyciela
Opis projektu:
Napisz aplikacje zaprojektowaną dla nauczycieli. Aplikacje, która umożliwia sprawdzenie listy obecności,
ocen uczniów oraz śledzenie postępów uczniów.
Funkcje aplikacji:
 Sprawdzenie listy obecności. Każdy uczeń może być obecny, nieobecny, usprawiedliwiony,
spóźniony.
 Wystawianie ocen uczniom za wykonane prace domowe, testy, sprawdziany.
!!!  Możliwość edycji ocen oraz zmiany obecności w danym dniu.
 Generowanie raportówo z ocen uczniów i obecności na zajęciach. Raporty będą dostępne w formie
xlsx.
 Możliwość sprawdzenia historii dodania ocen.
 Wystawianie zagrożeń gdy student ma więcej niż 2 nieobecnści lub ma średnią poniżej 3
!!!  Przeglądanie profil każdego ucznia, gdzie będzie mógł zobaczyć historię ocen, obecności, uwag,
oraz inne informacje.
!!! Dodaj funkcję generowania statystyk i analizy danych dotyczących poszczególnych uczniów jak i
całej klasy.
 Dodaj funkcję która będzie na bieżąco liczyć średnią ocen ucznia
 Utworzenie szablonu dziennika (10 uczniów z przykładowymi ocenami i obecnościami).
 Dodaj prosty interface
Struktura projektu:
Klasa Teacher: Reprezentuje nauczyciela w systemie. Zawiera metody do zarządzania lekcjami, ocenami,
obecnością, komunikacją z rodzicami i generowaniem raportów.
Klasa Student: Reprezentuje ucznia. Zawiera atrybuty takie jak imię, nazwisko, klasa oraz metody do
zarządzania profilem ucznia.
Klasy wyjątków: Odpowiadają za obsługę sytuacji błędnych, np. StudentNotFoundError, GradeError.